# -
青你同人


博物馆奇妙夜

/灵感来源于阿姆斯特丹xing博物馆



柔软的臀肉摩擦着他的腿根，情欲从鲜红的唇瓣中吐出，飘进泛红的耳朵里。

他双手覆上那人腰间丝绸一般滑嫩的皮肤，性器埋进湿热粘稠的穴口，那具敏感的肉体随着拍击的节奏在他大腿上颤抖着，纤细的脖颈微微扬起，汗珠顺着起伏的胸膛淌进肚脐。

"啪"



夏瀚宇猛的惊醒，发着蓝光的监控屏幕里映出他茫然的脸。

刚刚的梦真实的可怕，皮肤的触感，甚至身上的香气他都记得。

只可惜没有看到脸。

习惯性的摸了摸腰间的装备，夏瀚宇发现皮带上的金属环扣松了一只，本来挂在那里手电筒现在正静静地躺在地板上。

可能是掉下去的时候砸到了开关，一束光从手电筒中射出，照向半掩着的房门。


作为博物馆的保安，夏瀚宇一向细心，晚上不仅会关门，而且会检查几遍是否锁好，何况今天馆长运来了一件金器，暂时放在二楼的玻璃展柜里，要他仔细看管着。

看着房门外漆黑的大厅，他觉得今晚着实这些不寻常。

从转椅上站起身，他发现裤子前面的拉链敞开着，露出里面的白色平角裤。

低头拉上拉链，刚推开门，夏瀚宇就听到楼下传来"哗哗"的水声，声音大的像是水管爆了。

他心道不好，赶紧往楼下跑去。在旋转楼梯上，夏瀚宇注意到看到天井里种的兰花偃头打脑的垂着叶子，白墙壁泛着幽蓝的光泽，夜空中，月亮出奇的圆，但是周遭都被云彩遮住，只显出朦胧的轮廓。

在家乡，这种满月被称作"毛月亮"。



到了一楼，犹豫片刻，夏瀚宇推开大厅紧闭的后门。

大厅里面伸手不见五指，他从亮的地方过来，眼睛一时间还没有适应黑暗。

但是那水声却愈发清晰。

手在墙上摸了几下，他找到了开关的位置并按了下去。

大厅中央的吊灯没亮，门口那盏坏掉的小壁灯却诡异的亮了起来，光线仍然昏黄微弱。

借着灯光，夏瀚宇很快发现了水声的来源，声音是从右边墙上的一副油画里传来的。

凑近一看，夏瀚宇惊的下巴都要掉到地上。

墙上的画活了。

现在说它"活了"绝不是形容画的活灵活现，而是真正意义上活过来了。

挂在墙上的，是一幅群p版本的《梅杜萨之筏》，翻滚的海浪拍打着竹筏，裸露的肉体在海水和硝烟中摆动着腰肢，姿态各异的人们在筏子上撞击，推挤着彼此。

海风腥咸的味道从画中飘出来，夏瀚宇怀疑自己进入了一个荒诞的梦境里，他颤抖着抬起手把那幅油画从墙上摘了下来。

就在他取画框的一瞬间，竹筏上的人似乎发现了他。

断了一条腿的男人与他对视了一眼，跳下海挣扎着游到了画框边沿，胳膊伸了出来抓住木制画框，试图从画中爬出来。

夏瀚宇吓得立刻松开手，那画重重的摔在瓷砖地板上，一条深深的裂痕覆盖在玻璃裱框上。

水声瞬间消失了。



夏瀚宇还没意识到自己干了些什么，他搓了把脸，还是精神恍惚，呆呆得看向前方的大厅。

月光突兀的照在光滑的大理石上，在地上投下一片浓重的阴影。

他觉得今晚的前厅过于空旷了一些。

好像少了几件装饰品。

他最先意识到的是，展厅的"维纳斯"丢了。

维纳斯雕像是和底座一体的，但现在底座却没有任何人为破坏的痕迹，那雕像却仿佛自己长腿，不翼而飞了。

夏瀚宇怕的几乎挪不动腿，但是镇馆之宝维纳斯雕塑在他当班的时候丢了，他可要可摊上大事了。

出于职业素养，夏瀚宇觉得有必要去检查一下。

他抽出腰间的电棍，猫着腰，放轻脚步一点点朝着雕像底座移动着。

因为害怕，夏瀚宇尽量直视着大门的方向，不敢往两边的展柜里看，但是路过"埃及女人"的半身塑像时，他还是感觉到两道冰凉的视线在暗处默默注视着他。

后门到前门，本来几分钟走完的路，今天却像是走了一个世纪。

今晚的博物馆太不寻常，躁动的恐惧潜伏在走廊两侧立柜的阴影中，仿佛趁人不备便会猛扑出来将一切光亮吞噬殆尽。

夏瀚宇咬紧牙关，擦了擦鬓角的冷汗，脑中脆弱的精神防线随时可能崩断，但压垮他的最后一根稻草是二楼转角处那阵粗重的喘息声。

听到那急促的喘息声，夏瀚宇以为是有人偷偷潜进了博物馆，他强忍着心中的不安，抬起头，朝楼梯处看去。

眼前的景象让人头皮发麻。

原本摆放在一楼的"暴露癖"塑料人偶不知什么时候移动到了楼梯上，他裸露的下身正紧贴着白墙上的屁股形状陶土雕塑，常年露在外面的大鸟塞进陶土"屁股"里，那僵硬的陶土块竟像是有了生命一般，随着"暴露癖"的抽插的动作上下摆动着。

夏瀚宇后背紧贴着楼梯扶手，一点点往楼上挪去，他现在只想跑回四楼的保安室，按下紧急呼叫按钮。

连滚带爬地跑到二楼，他发现"特别展区"立着几个"性虐"人偶也都不见了，整个展厅只剩一片寂静浓重的漆黑。

夏瀚宇平常很少来这个展厅，那些做着机械动作的玩偶让他觉得阴森恐怖，但现在他们消失了，夏瀚宇却并不觉得轻松，只觉得心里更加没底。

正迟疑间，后面突然传来一阵桀桀的怪笑。

夏瀚宇觉得后背冰凉，心脏向下一沉。

他对这笑声再熟悉不过，二楼只要一有客人路过，"锯子"的声控感应就会自动作出反应，发出让人毛骨悚然的笑声。

发愣的功夫，手持电锯的男人已经朝他冲了过来。夏瀚宇看着那疯狂的人偶，吓得差点瘫坐在地上，然而"锯子"并不是冲着他来的。

随着刺耳的切割声，"暴露癖"的头颅被据下，滚下楼梯消失在黑暗中。

夏瀚宇感觉到脸上湿漉漉的，似乎溅上了一些温热的液体，浓重的血腥气在黑暗里迅速蔓延开。

"暴露癖"埋在陶土屁股里的阴茎还在生理性的颤抖着，白色的精液混杂着血水顺着雪白的墙皮淌下来。

人偶似乎还没明白发生了什么，顿了一秒，那具无头的身子在夏瀚宇面前轰然倒塌了。

听着刺耳的电锯声，夏瀚宇嘴唇都在发抖，他连滚带爬的跑上楼，但"锯子"现在已经发现了他，在他身后穷追不舍。

追赶的脚步声越来越急，越来越近。

就在夏瀚宇感到绝望之际，右胳膊忽然被抓住。

他张嘴要叫，却被一双从后面伸出的手紧紧捂住了嘴，接着整个人被一股很大的力量拽到了立柱后。 

救了他一命的，一个黄色的塑料袋，准确的说，是一个头上套着塑料袋的人。

那人见他不再挣扎，便放下捂住他的手，又伸出食指在他唇上比了个噤声的手势。

听着那可怕的脚步声在一楼大厅徘徊了几圈，渐渐走远了，夏瀚宇才终于敢开口喘气。

声音从塑料袋里传出，有些闷闷的，但是语气温柔熨帖，十分动听:

"别怕，他追不上我们。"

"你怎么知道？"夏瀚宇抹了一把额头上的冷汗。低声道。

"他是个瘸子。"男人回答。

"你是？"

男人挠了挠头上的塑料袋:

"你可以叫我希希。"

走出了立柱的阴影，夏瀚宇才看清了眼前的人。

他从没见过这么美的一副身体。

男人的皮肤瓷白细腻，完美无瑕，月光像一层薄薄的轻雾附在他的修长的身体上，散发着浑然天成的，欲望的气息。

但是男人稍一侧身，夏瀚宇便看到他背后那几道深深的红色血痕。

看到这伤痕夏瀚宇才猛然想起，他见过他。

希希是摆在二楼入口处的BDSM人偶，和他放在一起的，还有一个执鞭的"施虐者"。

那个施虐者只有胳膊会动，他会在游客经过时机械地举起皮鞭，但那鞭子从未落下，何昶希背上的伤痕应该只是制作时画上去的。

但是夏瀚宇此刻看到的伤口过于逼真，希希的后背仿佛要从那外翻的伤口处撕裂开，甚至有血珠顺着光洁的皮肤滚落。

"你……不疼吗？"夏瀚宇皱着眉头问道。

漂亮男人认真的思考了片刻，抬起头:

"什么是疼？"

夏瀚宇被噎了一下，他回答不了这个问题，听到男人这么说，他才意识到希希只是一个人偶。

但是今晚，博物馆里所有的死物都像有了生命一样，他面前的"人偶"正在呼吸着塑料袋中稀薄的空气，吸气的时候，塑料薄膜贴在脸上，勾勒出一个扭曲的轮廓。

夏瀚宇光是看着就觉得窒息，他实在难以想象有人可以一直套着个袋子生活:

"希希，你其实可以把塑料袋摘掉。"

"摘下它，我会不会死啊？"男人犹豫道。

夏瀚宇摇摇头:

"不知道，但你一直戴着它，很可能会窒息而死。"

希希扯下塑料袋的那一刻，夏瀚宇隐隐有些害怕，这来自于对未知的事物本能的恐惧。

毕竟人偶之前一直是带着塑料袋的，他怕工匠偷工减料，他怕塑料袋后面的脸没有五官，或者根本空无一物。

让夏瀚宇惊讶的是，那劣质的黄色塑料袋后面，是一张极精致的脸。

男人有着英挺的鼻梁和深邃的眉眼，硬朗的线条衬托下，显得那双眼睛更加艳丽惑人。

脱离了那个一直套在头上的袋子，希希似乎一时间忘记了怎么呼吸，他拼命的喘着，但他呼吸地过于急促，吸进肺里的空气很稀薄。

夏瀚宇看着面前的人憋的脸颊通红，眼里也蓄满了泪水，心里替他着急。

他还从来没见过不会呼吸的人。

"你跟着我做，先深吸一口气，然后……"夏瀚宇扳过男人的肩膀，让他看着自己的眼睛，不要去想呼吸的问题。

"唔"

夏瀚宇惊讶的瞪大眼睛，看着男人冰凉柔软的唇瓣堵上自己干裂的嘴唇，吸走他肺里的空气。

缺氧让夏瀚宇的意识逐渐昏沉，但那人丝毫没有退开的意思，反而得寸进尺的抱住了他，裸露的胸膛紧贴着他的身体。

夏瀚宇觉得身上越来越热，头昏脑涨，下身的欲望也立了起来，在他被"吻"得快要失去意识的时候，猛地推开了身的男人。

男人被推地向后一仰，坐在冰凉的瓷砖地面上，但他并没有着脑，只是双手向后撑着瓷砖，分开细长的双腿，定定的看着夏瀚宇。

他似乎终于学会了呼吸，舔了舔嘴唇，慢慢爬到夏瀚宇面前，半跪着，仔细地打量着他生命中看到的第一件事物。

以前，希希只能透过半透明的黄塑料袋看人，他一直以为，人类就是一个会发出声音的，模糊的黄色轮廓。直到看见夏瀚宇，他才知道人类真实的样子。

希希不知道什么是好看，什么是难看，他连自己的长相都没见过，自然也没有美丑的衡量标准，但是他本能的想要接近眼前的人，想要伸出手，去触摸那具辐射着热度的身体。

夏瀚宇向后挪了挪躲开男人试图碰触他脸的手:

"喂，你又要干嘛？"

男人感觉到他的抗拒缩回手，想了想，把脸凑过去，要去"吻"他。

夏瀚宇赶紧捂住了男人的嘴。

男人乌溜溜的眼珠转了转，茫然地看着他，夏瀚宇被看的心头火起:

"我刚刚好心帮你……你想憋死我？"


男人仰起脸，眼中满是无辜和不解:

"不是你让我这么做的吗？"






